1. Наблюдатель: есть сайт HandHunter.gb. На нем работники могут подыскать себе вакансию РНР-программиста. Необходимо реализовать классы искателей с их именем, почтой и стажем работы. Также реализовать возможность в любой момент встать на биржу вакансий (подписаться на уведомления), либо же, напротив, выйти из гонки за местом. Таким образом, как только появится новая вакансия программиста, все жаждущие автоматически получат уведомления на почту (можно реализовать условно).
2. Стратегия: есть интернет-магазин по продаже носков. Необходимо реализовать возможность оплаты различными способами (Qiwi, Яндекс, WebMoney). Разница лишь в обработке запроса на оплату и получение ответа от платёжной системы. В интерфейсе функции оплаты достаточно общей суммы товара и номера телефона.
3. Команда: вы — разработчик продукта Macrosoft World. Это текстовый редактор с возможностями копирования, вырезания и вставки текста (пока только это). Необходимо реализовать механизм по логированию этих операций и возможностью отмены и возврата действий. Т. е., в ходе работы программы вы открываете текстовый файл .txt, выделяете участок кода (два значения: начало и конец) и выбираете, что с этим кодом делать.